# A. Кондиционер
|
:---|---:
Ограничение времени:	|1 секунда
Ограничение памяти:	|64Mb
Ввод:|	стандартный ввод или input.txt
Вывод:|	стандартный вывод или output.txt


В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. 
У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: _желаемая температура_ и _режим работы_.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

* __«freeze»__ — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, 
то он выключается.

* __«heat»__ — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, 
то он выключается.

* __«auto»__ — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

* __«fan»__ — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он __за час__ доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате ___troom___, установленным на кондиционере желаемой температуре ___tcond___ 
и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит два целых числа ___troom___, и ___tcond___, разделенных ровно одним пробелом (_–50 ≤ troom ≤ 50, –50 ≤ tcond ≤ 50_).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — _режим работы_ кондиционера.

## Формат вывода
Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

### Пример 1

Ввод	|Вывод
:---|---:
10 |20
heat|
20|
### Пример 2
Ввод	|Вывод
:---|---:
10 |20
freeze|
10|

## Примечания
* В первом примере кондиционер находится в режиме нагрева. Через час он нагреет комнату до желаемой температуры в 20 градусов.

* Во втором примере кондиционер находится в режиме охлаждения. Поскольку температура в комнате ниже, чем желаемая, 
кондиционер самостоятельно выключается и температура в комнате не поменяется.